---
layout:     post   				                        # 使用的布局（不需要改）
title:      1+7 Pro   			            	        # 标题 
subtitle:   **天使用体验          #副标题
date:       2019-6-5            				       # 时间
author:     玖贰壬申					            	# 作者
header-img: #img/blog/2019.6.5/top.jpg 	       #这篇文章标题背景图片
catalog: true 					                     	# 是否归档
tags:							                     	#标签
    - 手机
    - 杂谈
---


## 前言
&nbsp;&nbsp; 阅机无数，真tm栽在1+手机上了

---


### 缺点
- GPS是真tm垃圾，用高德地图至少能准确定位你当前的位置，导航目的地后，GPS显示信号弱，然后就卡死在当前界面。使用其他APP在定位的时候也无法正确定位到。对于我各处跑，地图是致命的。~~在写篇文章的时候测了下GPS又可以了，不知道是不是夜晚人少。~~
- 1+在宣传游戏体验的时候，有个游戏模式，我没看出来有任何好的体验，855完全能胜认主流的游戏。在**玩崩坏3**的时候画质反而差了，至少我在pixel xl2上画质不错。
- 手机在充电的时，玩游戏或者其他app使用，后盖无比的烫，反而不充电玩游戏发热没那么大。号称水冷散热效果在哪。
- 双击屏幕点亮，一开始挺好用的，后来成功率不够个位数，重启又好了，再过段时候又不行了。这个在pixel 3上是不可能存在的，99.99%的成功率。1+的情况让我双击失效后重启，或者按电源键亮屏解锁。
- 由于是玻璃的材质，手机出奇的重，单手操作在5分钟以后就感觉吃力，要用双手了。
- 这么重的手机，导致这么厚，或者这么厚到账那么重，为什么没有3.5mm的耳机接口。~~这个缺点也不是非常严重~~
- 1+所谓的用1亿元打造的A+屏幕，在使用过程中，并不那么出彩。屏幕还是那块屏幕，只不过大了点罢了。
- 相机拍照，这绝逼比pixel 3差十万八千里甚停留在nexu水平。
- 反人类的返回操作，别家Android都是侧边滑动返回，一加偏偏要从底部靠左侧滑动才行。本来屏幕就大，还从底部滑，加大操作难度。说句题外话同样都是返回，右边滑动的意在哪兼顾左右手？
- 题外缺点:说好0.5秒如果我没记错的话升降前置摄像头呢，感觉要1-2秒。




### 优点
- 那么大的屏幕，好在它是弧边，握持不会那么困难。
- 手机大电池，4000mah的容量，轻度使用可以一天半，重度点深夜回家还能有30%电量。可能系统优化的好。
- 针对国内用户优化好，支持微信、支付宝指纹支付。~~可能pixel 3设置下也可以使用。~~
- 手机发热问题，上提到不充电玩游戏发热量确实控制的很好。
- 近似原生的系统，让我在pixel转换过程中，不觉得那么陌生，容易上手。


### 总结
比对发现，Pixel是真的在非常非常棒的手机，更确切的话是Pixel 3。系统做到无可挑剔，用算法将软件和硬件紧密结合。<br>
当时购买是为了人品，看看人品能不能抢到，结果抢到了却又卖不出去，强忍让Pixel 3吃灰。<br>
~~网上几乎所有的文章都评论1+7 Pro是机皇，我想，毕竟是vivo、oppo出去的人，营销和资金不是问题。何况没有5G，没有Wifi 6的支持怎么叫机皇。~~<br>以上都是个人观点，萝卜青菜各有所爱，有言重的地方，也有夸赞的地方，各抒己见而已。

###  One more thing
今年的Pixel 4一定第一时间购买





